Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/custom/009/CtsSfsCharacter11_00909/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_003_000<tab>Our riders have never been happier, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, and we owe it to you and your many contributions.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_003_000<tab>納品助かってるよ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 おかげで、お客からの評判も上々だ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_003_001<tab>I see them off when they leave, and I'm there when they return a few days later. Sometimes they even greet me like we're old friends... It warms my heart like nothing else.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_003_001<tab>特にさ、行きに乗っていった乗客が数日後、 帰りのためにまた駅に来て挨拶してくれるのが、 なんだか顔なじみになったみたいで、いっとう嬉しいね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_004_000<tab>You're a real treasure, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. I don't know what the Railing would do without you.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_004_000<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、いつもありがとね！ あんたのおかげで、XTRR社はいつも大助かりだよ！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_004_001<tab>So, how are the Dawnservants faring of late? And, er...that Shetona fellow, whatever his name was... Tell them to come and enjoy a ride sometime, all right? I'd love to chat more.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_004_001<tab>そういや、連王様方やシャトナの兄さんは元気かい？ あのお方たちもまた鉄道を使ってくれるなら、 いろいろお話ししてみたいもんだね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_005_000<tab>Thanks for another great delivery, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Once I put these away, I think I'll head back to the station.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_005_000<tab>助かったよ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 さてと、じゃああたしはもらった品物をしまったら、 駅に戻るとするかね！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_005_001<tab>With Wawlika handling a greater share of administrative tasks lately, I've been spending more time at the throttle again. At this rate, we'll be back to our old jobs in no time!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_005_001<tab>最近はワーリカが運営管理に戻る時間も増えてきたし、 あたしが機関士の仕事に割ける時間も、増えてきてるのさ。 いずれはもとの仕事分担に戻れそうだよ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_006_000<tab>On behalf of everyone at Xak Tural Railing, thank you for your dedication, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. You're the ceruleum that keeps us rolling forward, and I can't wait to see what's ahead!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_006_000<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、今日もありがとね！ これで我が社はまた、未来に向かって前進だ！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_006_001<tab>But expanding the rail isn't my only ambition for the future. I'd like to expand our family, tooۡy'know, have kids. Reckon the boys would spoil 'em rotten.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_006_001<tab>そうだ、未来と言えばね…… あたしには大陸横断鉄道のほかにもうひとつ夢があるんだよ。 いずれ子どもを産んで、社のみんなに可愛がってほしいってさ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_006_002<tab>You wouldn't mind being an honorary <var 08 E905 ((aunt)) ((uncle)) /var>, would you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? Haha!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_006_002<tab>シェンダやダーピャだけじゃなくて、 あんたもいい<var 08 E905 ((姉ちゃん)) ((兄ちゃん)) /var>になってくれそうだね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_AFTWEEKLY_000_000<tab>You have delivered the weekly maximum of six items to Nitowikwe. You may begin making deliveries again starting <var 06 1203 /var><var 09 DD ((Sunday)) ((Monday)) ((Tuesday)) ((Wednesday)) ((Thursday)) ((Friday)) ((Saturday)) /var> at <var 08 DB ((<var 09 DB02030405060708090A0B0C0D02030405060708090A0B0C /var>)) 0D /var> <var 08 E0DB0D ((p.m.)) ((a.m.)) /var> (Earth time).
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_AFTWEEKLY_000_000<tab>今週分の<var 28 ((ENpcResident)) E80201 /var>への納品権を、すべて消費しました。 （地球時間）毎週<var 06 1203 /var><var 09 DD ((日)) ((月)) ((火)) ((水)) ((木)) ((金)) ((土)) /var>曜日の<var 08 E0DB0D ((午後)) ((午前)) /var><var 08 DB ((<var 09 DB02030405060708090A0B0C0102030405060708090A0B0C /var>)) 01 /var>時に、納品権が付与されます。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_NITOWIKWE_000_000<tab>What happened to your tools, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_NITOWIKWE_000_000<tab>おや、職人道具はどうしたんだい？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_QUEST_SYSTEM_000_002<tab>In order to undertake the next quest, speak with Nitowikwe as a Disciple of the Hand or the Land.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_QUEST_SYSTEM_000_002<tab>お得意様取引のストーリークエストを進行するためには、 現在のクラスがギャザラー、もしくは、 クラフターである必要があります。
